好像小悦
えっちゃんに似てる
要是考上大学了 我一定会去看你演出的哦
大学受かったらぜーったい観に行くけえね
小悦过得还好吗
えっちゃん元気かな
没能守住约定啊
約束守れなかったな
对不起
ごめんね
真慢啊 笨蛋
おっせーよ　タコ
怎么了
なに
有个美女 在公交上哭了
いい女が　バスん中で泣いてた
妈 有电话
母ちゃん　電話
不好 天都黑了
やだ　外まっ暗
谁啊
誰?
竹原舅妈
竹原のおばさん
哎呀怎么啦 好久没联系
あらっなによー　ごぶさた
偶尔也回这边看看嘛
たまにはこっちにも帰ってきんさいよ
啊 什么
はあなに
绢枝是…小绢枝?
絹枝って…絹枝ちゃん?
不会吧
うっそお
她要考淡岛?
淡島受けるって?
但还是难说啊
ほいでも厳しいわー
你也知道我家那位 当初可使劲说要让她进大小姐学校的嘛
ほらうちの人　もともとお嬢様学校入れるいうで張り切っとたでしょ
说什么艺校 脑子想什么呢
芸能学校なんてなに考えとんじゃって
说啥胡话呢
なぁにいうとるんよ
这种事儿的话就交给我吧
そういうことじゃったらまかせんさい
我会全力给她打助攻的
いくらでも援護射撃するけぇ
弟弟的把柄啥的 我手里可是上百个都有
弟の弱味なんか百個は握っとるんじゃけ
有朝一日也得和绢枝说说呢
いつか絹枝にも話さんとね
小绘美会以歌剧学校为目标 是必然的事啊
絵美ちゃんが歌劇学校を目指したんは　必然じゃったんよ
谢谢你 姑妈
ありがとう　おばちゃん
说实话 我确实有点 就快要气馁了
正直言うとね　ちょっとねやっぱね　心折れかけてたんだけど
但是多亏了姑妈 又振作起来了
おばちゃんのおかげで元気出たぁ
在这种地方就灰心丧气的话 以后可怎么办啊
こんっとなどこで心折りよったら　この先どうするんね
从现在开始才要加油啊
こっから頑張るんじゃけぇね
下次要不要大家一起去买东西呀？
ね　今度みんなで買い物行かん?
好啊
いいね
但是 必须得申请那个啊 外出许可证
あ...でも　アレ申請しなきゃなんないんだよ　外出許可証
诶 好麻烦
えー　めんどー
要只是麻烦的话倒还好
めんどいだけならいいけどさあ
可对方是教官啊
相手教官だから
真郁闷啊
気が重いな
剪刀石头…
最初はグー じゃんけんっ
我在这种时候绝对会输啊
あたしこういう時絶対負けんねん
我也是
あたしもー
到底是为什么呢
なんでなんやろな
村上同学
村上さん
是
はい
你作业重新提交了吗
あなた課題再提出したの?
啊 我忘记了
あっ　忘れてました
真是的
もう
我等你到17点 快点拿过来
17時まで待つから早く持ってきて
我才要诶——呢 小桃这个笨蛋!
え——はこっちだよ　桃ちんのバカ!
伊吹老师有那么可怕吗
伊吹先生ってそんなに怖いんですか
「该说是可怕吗 完全就是魔鬼教官的感觉」
「怖いっていうか まさに鬼教官って感じなんだよねえ」
因为有某位学姐说过这种话
って　先輩の誰かが言ったので
去掉「魔鬼」之后「教官」就变成了外号
「鬼」を取って　「教官」があだ名になった
外出许可啊
外出許可ね
要去哪里?
どこに行くの?
是 港口大道的商店街 然后还想去一下海边
はいっ　港通りの商店街と　あとちょっと海の方にも出てみようって
真的只有这些 我们不会做危险的事的
ほんとにそれだけです　危ないことはしません
我什么都没说呢
別に何にも言ってないわよ
不过 有这个自觉是还很重要的
まあ　心掛けは大事だわね
注意安全 在门限之前回来
気を付けて　門限までに帰るように
好的
はい...
谢谢您
ありがとうございます
先告辞了
失礼しました
咦…?
あれ?
并不是很可怕的老师啊
別に怖い先生じゃなかったけど
为了去商店街买日用品
好意外
意外——
从我妈那里基本上没听到过什么好话啊
うちのお母さんからはあんまりいい話聞いたことないんだよね
啊 小若不知道啊
あっ　若ちゃんは知らないのか
小泽的妈妈也是淡岛毕业的哦
ザワちゃんのお母さんも淡島出身なんだよ
和伊吹老师是同一届的
伊吹先生と同期なの
好厉害
すごい
没有啦 我妈说她说只接过小角色而已啦
全然 小さい役しかもらえなかったって言ってたもん
不是吧 已经很厉害了啊
うそ　スゴイよ十分
那可是母女两代人啊
だって親子二代だよ
听说伊吹老师家是三代了
伊吹先生のとこは三代だって
外婆 妈妈 老师
おばあさん　お母さん　先生
从我妈的话来看 果然老师从以前就很可怕了
うちのお母さんが言うにはさ　やっば先生って昔から怖かったって
果然啊
だろーね
我妈也过说不怎么喜欢她
お母さんもあんまり好きじゃなかったって言ってた
似乎是欺凌?
いじめ?
…的领头人物
...のリーダーみだいな
总感觉 挺有可能的吧 怎么看都
なーんかさ　ありそうでしょ　いかにも